功能特性
==========================


- 基于Lua 5.3, 支持64bit整形和移位运算
- 内置Lua虚拟机独占内存 1.5M字节
- 内置可读写的文件系统,掉电不丢失
- 支持高速GPIO,输入输出中断模式均可动态配置
- 支持3个用户可用的UART,支持高达128k的缓冲区
- 支持作为标准I2C主机,提供3个独立的I2C接口
- 支持作为标准SPI主机
- 支持独立的LCD驱动
- 支持电子墨水屏驱动
- 支持挂载SD卡作为额外存储
- 支持挂载SPI FLASH作为额外存储
- 支持30W像素的I2C摄像头,支持动态预览及图像处理
- 支持LVGL,并提供高帧率的输出
- 支持双卡单待,支持自动/手动选卡
- 支持Lua脚本调试
- 支持appimg形式的C开发包
- 支持SSL/TLS加密通信,最高支持8路SOCKET连接
- 支持固件底层/lua脚本/appimg的远程升级

部分功能尚未实现, 请期待之后的更新

扩展资料
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 通过查阅luatos的源码, 你也能扩展luatos https://gitee.com/openLuat/LuatOS
- 好用的tcp/udp调试平台 https://netlab.luatos.com

